Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
THE DREAM LIFE OF MR. KIM
DAS TRAUMLEBEN VON HERRN KIM
Good thing I've been exercising.
Gut, dass ich Sport getrieben habe.
Let's go.
Lass uns gehen.
WOLLYONG MOUNTAIN PEAK
WOLLYONG-BERGIPFELD
WOLLYONG MOUNTAIN
WOLLYONG-BERG
HELP PREVENT FOREST FIRES
Helfen Sie mit, Waldbrände zu verhindern
Damn it.
Verdammt.
Hello, this is Kim Nak-su, general manager of Sales Team 1 at ACT.
Hallo, hier spricht Kim Nak-su, General Manager des Vertriebsteams 1 bei ACT.
I read your diary, sir.
Ich habe Ihr Tagebuch gelesen, Sir.
If you could please help me out
Könnten Sie mir bitte helfen?
and offer me even the smallest piece of guidance,
und mir auch nur den kleinsten Hinweis geben,
I'll be forever in your debt.
Ich werde dir ewig dankbar sein.
Please help me.
Bitte hilf mir.
Sir?
Herr?
Sunday at 11:00 a.m.
Sonntag um 11:00 Uhr
Meet me at the peak of Wollyong Mountain.
Wir treffen uns auf dem Gipfel des Wollyong-Berges.
Excuse me? Sir!
Wie bitte? Sir!
Wollyong Mountain at 11:00 a.m.?
Wollyong Mountain um 11:00 Uhr?
Damn it.
Verdammt.
Why couldn't we just talk on the phone?
Warum konnten wir nicht einfach telefonieren?
Why did he make me climb all this way?
Warum hat er mich den ganzen Weg hochklettern lassen?
HELP PREVENT FOREST FIRES
Helfen Sie mit, Waldbrände zu verhindern
Fires-forest-prevent-help
Waldbrände – vorbeugen – helfen
"Fires-forest-prevent-help"?
"Waldbrände – verhindern – helfen"?
-Fires-forest-prevent-help -"Help prevent forest fires"?
-Fires-forest-prevent-help -"Helfen Sie mit, Waldbrände zu verhindern"?
You're late.
Du bist zu spät.
I'm sorry. It was such a hard climb.
Es tut mir leid. Es war ein sehr anstrengender Aufstieg.
-Trash-of-burning-no -Thank you.
-Verbrennungsmüll -Nein -Danke.
Trash-of-burning-no
Müll des Verbrennens
-"Trash-of-burning-no"? -Trash-of-burning-no
-"Verbrennender Müll, nein"? -Verbrennender Müll, nein
-"Trash-of-burning-no…"
-"Verbrennungsmüll..." -Verbrennungsmüll
NO BURNING OF TRASH
Müllverbrennung verboten
"No burning of trash." I'll keep that in mind.
„Müllverbrennung verboten.“ Ich werde daran denken.
My, you've certainly aged.
Du bist aber gealtert!
Excuse me, do you know me?
Entschuldigen Sie, kennen Sie mich?
View-inter-job
View-inter-job
-View-inter-job -"View-inter-job"?
-View-inter-job -"View-inter-job"?
-"View-inter-job."
-"View-inter-job."
"View-inter-job."
"View-inter-job."
Job interview!
Vorstellungsgespräch!
I would go meet my client instead of going to the hospital.
Ich würde lieber meinen Klienten treffen, anstatt ins Krankenhaus zu gehen.
He's crazy. He really is insane.
Er ist verrückt. Er ist wirklich wahnsinnig.
You're the one who hired me at ACT.
Sie waren es doch, der mich bei ACT eingestellt hat.
Gosh.
Meine Güte.
Oh my.
Oh je.
How did you let things get this bad?
Wie konnte es so weit kommen?
I suppose I wasn't good enough.
Ich war wohl nicht gut genug.
Of course you weren't. There's no need to explain everything.
Natürlich nicht. Es besteht keine Notwendigkeit, alles zu erklären.
Yes, sir.
Ja, Sir.
-Fires forest prevent help. -"Fires forest prevent help."
-Waldbrände verhindern Hilfe. -"Waldbrände verhindern Hilfe."
-Environment natural the protect. -"Environment natural…"
-Die natürliche Umwelt schützen. -„Die natürliche Umwelt…“
You've got about 100 to 200 million won, right?
Du hast ungefähr 100 bis 200 Millionen Won, richtig?
-What? -Yes or no?
-Was? -Ja oder nein?
Why would you ask that?
Warum fragst du das?
What do you mean, why?
Was meinst du mit „warum“?
So I can shove it right down the throats of your superiors!
Dann kann ich es Ihren Vorgesetzten direkt in den Hals stopfen!
I'll handle the delivery myself so nothing goes wrong.
Ich kümmere mich selbst um die Lieferung, damit nichts schiefgeht.
-Excuse me? -I'll take about five percent.
-Wie bitte? -Ich nehme ungefähr fünf Prozent.
Sir? I mean no disrespect,
Sir? Ich möchte Ihnen nicht zu nahe treten.
but did you use such methods to return to headquarters?
Aber haben Sie solche Methoden auch für die Rückkehr zum Hauptquartier benutzt?
No, of course not!
Nein, natürlich nicht!
Then why are you telling me--
Warum erzählst du mir dann...?
Because I don't see the same spark in you that I had.
Weil ich in dir nicht denselben Funken sehe, den ich hatte.
No.
NEIN.
The thing about being the Safety Management team leader
Das Besondere an der Rolle als Leiter des Sicherheitsmanagement-Teams
is that it may look like you're nothing more than a useless figurehead,
Es könnte so aussehen, als wären Sie nichts weiter als eine nutzlose Galionsfigur.
but it's actually a position where headquarters can assign you
Es handelt sich aber tatsächlich um eine Position, die Ihnen von der Zentrale zugewiesen werden kann.
all sorts of secret tasks.
allerlei geheime Aufgaben.
Is that so? I haven't been given a single one.
Ist das so? Ich habe noch kein einziges erhalten.
You'll find out soon enough.
Das wirst du schon bald herausfinden.
You've come at a very lucky time.
Sie kommen genau zum richtigen Zeitpunkt.
I'm sorry, what do you mean?
Entschuldigung, was meinen Sie?
It's been over ten years since I retired.
Ich bin seit über zehn Jahren im Ruhestand.
"Ten years."
"Zehn Jahre."
But I still hear things about what's going on at the company.
Aber ich höre immer noch Dinge darüber, was in der Firma vor sich geht.
Please, just give it to me straight.
Bitte, sagen Sie es mir einfach direkt.
When headquarters gives you an assignment,
Wenn Ihnen die Zentrale einen Auftrag erteilt,
tackle it head-on.
Geh die Sache direkt an.
That will be your new lifeline.
Das wird Ihre neue Lebensader sein.
You're going to need this.
Das wirst du brauchen.
Right.
Rechts.
I'm starving!
Ich bin am Verhungern!
-Fire-forest-prevent-help
-Feuer-Wald-Vorbeuge-Hilfe
-Environment-natural-the-protect
-Umwelt-Natur-die-Schutz
Fire-forest-prevent-help
Waldbrände verhindern – Hilfe
Hey! Keep your back straight.
Hey! Halt den Rücken gerade.
Let's bring Kim Nak-su back to HQ, sir.
Bringen wir Kim Nak-su zurück ins Hauptquartier, Sir.
What are you talking about?
Worüber redest du?
I'm saying you can bring Kim Nak-su back if you want.
Ich sage, ihr könnt Kim Nak-su zurückbringen, wenn ihr wollt.
What do you mean?
Wie meinst du das?
Why now? It's so sudden.
Warum gerade jetzt? Das kommt so plötzlich.
It's not that sudden.
So plötzlich geht das nicht.
Heo Tae-hwan quit. That opened up some room.
Heo Tae-hwan hat gekündigt. Das hat neue Möglichkeiten eröffnet.
Cut the crap.
Hör auf mit dem Quatsch.
Why are you suggesting this?
Warum schlägst du das vor?
Damn it…
Verdammt…
What?
Was?
It's Asan.
Es ist Asan.
The factory? What about it?
Die Fabrik? Was ist damit?
It's a long story,
Das ist eine lange Geschichte.
but the Asan factory is the HR Team's biggest battle this year.
Die Asan-Fabrik ist jedoch die größte Herausforderung für das HR-Team in diesem Jahr.
That's why we need Nak-su to help us out.
Deshalb brauchen wir Nak-sus Hilfe.
Are you sure about this?
Bist du dir da sicher?
GENERAL MANAGER KIM NAK-SU
Geschäftsführer Kim Nak-Su
EPISODE 6 LIFELINE
EPISODE 6 LEBENSLINIE
When headquarters gives you an assignment,
Wenn Ihnen die Zentrale einen Auftrag erteilt,
tackle it head-on.
Geh die Sache direkt an.
That will be your new lifeline.
Das wird Ihre neue Lebensader sein.
Nothing's happened for days.
Seit Tagen ist nichts passiert.
Did he even know what he was saying?
Wusste er überhaupt, was er da sagte?
Come here.
Komm her.
You haven't done the safety check for four days.
Sie haben den Sicherheitscheck seit vier Tagen nicht durchgeführt.
INSPECTION RESULTS
INSPEKTIONSERGEBNISSE
Are you serious?
Meinst du das ernst?
I wouldn't have a clue, even if I checked.
Ich hätte keine Ahnung, selbst wenn ich nachsehen würde.
Besides,
Außerdem,
you told me to keep a low profile and leave, remember?
Du hast mir doch gesagt, ich solle mich unauffällig verhalten und verschwinden, erinnerst du dich?
What are you, a child?
Was bist du, ein Kind?
You got to win a race to get some lunch in this place.
In diesem Lokal muss man ein Rennen gewinnen, um etwas zu Mittag zu essen.
So, why can't I act like a child?
Warum darf ich mich nicht wie ein Kind benehmen?
Sure you can.
Natürlich kannst du das.
As long as you take responsibility like an adult
Solange du Verantwortung wie ein Erwachsener übernimmst
if an accident happens on a day you signed off on.
wenn sich an einem Tag, an dem Sie gearbeitet haben, ein Unfall ereignet .
Before you worry about accidents,
Bevor Sie sich Sorgen um Unfälle machen,
how about focusing on the safety exercises,
Wie wäre es, wenn wir uns auf die Sicherheitsübungen konzentrieren würden?
which improve your flexibility and lower the risk of injuries?
welche Ihre Flexibilität verbessern und das Verletzungsrisiko verringern?
I'd really love to do them properly,
Ich würde sie wirklich sehr gerne richtig machen.
but the person demonstrating at the front
aber die Person, die vorne demonstriert
is just so incredibly stiff.
ist einfach unglaublich steif.
Jeez.
Meine Güte.
Sung-gu!
Sung-gu!
Hey.
Hey.
Mr. Kim!
Herr Kim!
I have to meet the Production Team.
Ich muss das Produktionsteam treffen.
Okay. Call me later.
Okay. Ruf mich später an.
Okay. I'm running late.
Okay. Ich bin spät dran.
Right. Go on.
Okay. Weiter.
He used to work under me at HQ.
Er war früher mein Untergebener in der Zentrale.
I told him to send an email,
Ich habe ihm gesagt, er solle eine E-Mail schicken.
but he came to report to me in person.
Aber er kam persönlich, um mir Bericht zu erstatten.
Gosh. That kid has no street smarts.
Mein Gott. Der Junge hat ja gar keine Ahnung vom Leben.
Oh dear.
Oh je.
Where did she go?
Wo ist sie hingegangen?
I wonder if he's eaten.
Ich frage mich, ob er schon gegessen hat.
Don't worry. I'll take care of it. Okay? It's fine…
Keine Sorge. Ich kümmere mich darum. Okay? Alles gut…
She's here.
Sie ist da.
You just stay here.
Du bleibst einfach hier.
This car's amazing. What a smooth ride.
Dieses Auto ist fantastisch. Was für eine sanfte Fahrt!
Sang-cheol, this car is amazing!
Sang-cheol, dieses Auto ist fantastisch!
Oh, yes. Right.
Oh ja. Stimmt.
"Of course I do. I know you'll never pass."
"Natürlich tue ich das. Ich weiß, dass du niemals bestehen wirst."
Stop it.
Hör auf damit.
Did you pass the pet funeral director exam?
Haben Sie die Prüfung zum Tierbestattungsunternehmer bestanden?
I heard the test was especially hard this time.
Ich habe gehört, dass die Prüfung diesmal besonders schwer war.
-Here. Have some iced coffee. -Thank you.
-Hier. Nehmen Sie einen Eiskaffee. -Danke.
Well, I'm off.
So, ich bin dann mal weg.
Wait.
Warten.
My wife was a bit rash.
Meine Frau war etwas voreilig.
Rash is her middle name.
Rash ist ihr zweiter Vorname.
So if you could let this go, just this once…
Könntest du das also bitte nur dieses eine Mal ruhen lassen?
Please reconsider this.
Bitte überdenken Sie dies noch einmal.
I'm so sorry.
Es tut mir so leid.
What should I do, Ha-yeong?
Was soll ich tun, Ha-yeong?
Forget it.
Vergiss es.
This is pathetic. Just take it.
Das ist erbärmlich. Nimm es einfach.
-Okay, fine. -Yes.
-Okay, gut. -Ja.
-Go ahead. -Thanks for the car.
-Nur zu. -Danke für das Auto.
Honey, please. Ha-jin!
Schatz, bitte. Ha-jin!
Just this once. Please.
Nur dieses eine Mal. Bitte.
Come on.
Aufleuchten.
-Hey! -Ha-jin.
-Hey! -Ha-jin.
What's up with you?
Was ist los mit dir?
-I'm sorry. -What?
-Entschuldigung. -Was?
Again. A little louder.
Noch einmal. Ein bisschen lauter.
-I'm sorry. I am. -There you go. That's it.
-Tut mir leid. Wirklich. -Bitteschön. Das war's.
I'll never look down on you again, I promise.
Ich werde nie wieder auf dich herabsehen, versprochen.
So just give the car back.
Gib das Auto einfach zurück.
-Fine, I get it. I'm leaving. -Okay.
-Na gut, ich verstehe. Ich gehe. -Okay.
Wait, Ha-jin!
Warte, Ha-jin!
-I'm so sorry! -Hey!
-Es tut mir so leid! -Hey!
-Ha-jin, I'm so sorry!
-Ha-jin, es tut mir so leid!
Please, Ha-jin. Can't you let it go just this once?
Bitte, Ha-jin. Kannst du es nicht dieses eine Mal gut sein lassen?
I'm really sorry. What was I thinking?
Es tut mir wirklich leid. Was habe ich mir nur dabei gedacht?
-Ha-jin, please just let this go! Please? -Hey.
-Ha-jin, lass es bitte einfach gut sein! Bitte? -Hey.
That's enough.
Das genügt.
I've seen the 90-million-won performance, so that's enough.
Ich habe die Vorstellung mit 90 Millionen Won gesehen, das reicht mir.
Hey, what would I even do with your car?
Hey, was sollte ich denn überhaupt mit deinem Auto anfangen?
Unbelievable.
Unglaublich.
I'll just borrow it for the day. Is that okay?
Ich leihe es mir einfach für heute aus. Ist das in Ordnung?
Of course. That's totally fine.
Natürlich. Das ist völlig in Ordnung.
I'm really sorry, Ha-jin.
Es tut mir wirklich leid, Ha-jin.
Oh gosh. I seriously love you.
Oh Gott. Ich liebe dich wirklich.
Me too! I love you so much!
Ich auch! Ich liebe dich so sehr!
-What? -I mean…
-Was? -Ich meine…
I'm sorry. Thank you so much.
Es tut mir leid. Vielen Dank.
And now, Ms. Park Ha-jin,
Und nun, Frau Park Ha-jin,
-the real estate agent! -The real estate agent!
-Der Immobilienmakler!
-Congratulations!
Herzlichen Glückwunsch !
-I'm off, then. -Okay.
-Dann bin ich weg. -Okay.
You did great.
Du hast das super gemacht.
Sorry, but there's just one thing.
Tut mir leid, aber da ist nur eine Sache.
I have to do this
Ich muss das tun.
to get rid of this heavy feeling
um dieses schwere Gefühl loszuwerden
in my heart.
in meinem Herzen.
You understand, right?
Du verstehst das, oder?
Here we go.
Auf geht's.
Wait…
Warten…
Yes! Now this is what a new car's all about.
Ja! Genau darum geht es bei einem neuen Auto.
This is so satisfying.
Das ist so befriedigend.
Chin strap.
Kinnriemen.
Shouldn't this be oiled?
Müsste das nicht geölt werden?
What?
Was?
-Mr. Kim! -Sung-gu. Hey.
-Herr Kim! -Sung-gu. Hey.
-I have to meet the Logistics Team. -Really?
-Ich muss mich mit dem Logistikteam treffen. -Wirklich?
The Logistics Team…
Das Logistikteam…
Hey, that's a hazard.
Hey, das ist gefährlich.
Excuse me. Shouldn't someone be cleaning this up?
Entschuldigung. Sollte das nicht jemand aufräumen?
-Okay, see you later. -Okay.
-Okay, bis später. -Okay.
Call me.
Rufen Sie mich an.
Clean it up. Quickly.
Räum es auf. Schnell.
You shouldn't leave things like this on the floor.
Man sollte solche Sachen nicht auf dem Boden liegen lassen.
SAFETY MANAGEMENT TEAM
SICHERHEITSMANAGEMENT-TEAM
What's taking him so long?
Warum dauert es so lange?
JUNG SUNG-GU
JUNG SUNG-GU
"When are you coming?"
"Wann kommst du?"
No, I'll just wait.
Nein, ich warte einfach.
What's this?
Was ist das?
Mr. Kim!
Herr Kim!
Man, this place was hard to find. I'm sorry I'm late.
Mann, war der Ort schwer zu finden! Tut mir leid, dass ich zu spät bin.
It's fine. Don't worry about it.
Alles in Ordnung. Mach dir keine Sorgen.
All done for the day?
Für heute fertig?
Yes.
Ja.
Right.
Rechts.
Have a seat.
Nehmen Sie Platz.
You must be busy. I'm not interrupting, am I?
Du musst beschäftigt sein. Ich störe doch nicht, oder?
No, it's fine. I'm pretty much done for the day.
Nein, alles gut. Ich bin für heute so gut wie fertig.
Oh, right!
Ach ja!
I figured you might not be eating properly without me around.
Ich dachte mir schon, dass du ohne mich vielleicht nicht richtig isst.
Oh my.
Oh je.
-Okay. Drink it. -Gosh.
-Okay. Trink es. -Meine Güte.
I should have visited you sooner. I'm sorry about that.
Ich hätte dich früher besuchen sollen. Das tut mir leid.
No, you must be busy. So, how are things at the office?
Nein, Sie müssen sehr beschäftigt sein. Wie läuft es denn im Büro?
Well… Ik-hyeon, Song-hee, and I
Naja... Ik-hyeon, Song-hee und ich
are just doing whatever Do Jin-woo tells us to.
Wir tun einfach alles, was Do Jin-woo uns sagt.
Things aren't really settled yet.
Die Lage ist noch nicht wirklich geklärt.
They say you don't appreciate the spring until after the flowers are gone.
Man sagt, man wisse den Frühling erst zu schätzen, wenn die Blumen verblüht sind.
We all say, "Things were so much better when Mr. Kim was here."
Wir alle sagen: „Es war alles viel besser, als Herr Kim noch hier war.“
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I should've protected you guys to the very end.
Ich hätte euch bis zum Schluss beschützen sollen.
I know, right? When are you coming back, sir?
Ich weiß, nicht wahr? Wann kommen Sie zurück, Sir?
How should I know?
Woher soll ich das wissen?
I…
ICH…
Oh, Ms. Lee.
Oh, Frau Lee.
Mr. Jung, say hello.
Herr Jung, sagen Sie hallo.
This is Ms. Lee Ju-young, our factory supervisor.
Das ist Frau Lee Ju-young, unsere Werksleiterin.
She's our star worker.
Sie ist unsere beste Mitarbeiterin.
Hello. It's a pleasure to meet you. I'm Jung Sung-gu from Sales Team 1.
Hallo. Es freut mich, Sie kennenzulernen. Ich bin Jung Sung-gu vom Vertriebsteam 1.
Do you have something to report?
Haben Sie etwas zu melden?
The dog's food bowl is attracting flies.
Der Futternapf des Hundes zieht Fliegen an.
And the poop bag's full, so take it out front.
Und der Kotbeutel ist voll, also bring ihn bitte nach draußen.
I washed the water bowl.
Ich habe den Wassernapf gewaschen.
Regardless of all this,
Ungeachtet all dessen,
wouldn't it be better to maintain your connection to Mr. Baek?
Wäre es nicht besser, den Kontakt zu Herrn Baek aufrechtzuerhalten?
You don't have anyone else to count on in the Sales Team, anyway.
Im Vertriebsteam gibt es ohnehin niemanden sonst, auf den du zählen kannst .
Shouldn't you put in more effort at times like this
Solltest du dich in solchen Momenten nicht mehr anstrengen?
to secure your career?
um Ihre Karriere zu sichern?
Jeez, where's my laptop?
Mann, wo ist mein Laptop?
Here it is.
Hier ist es.
JEALOUSY, MY STRENGTH KIM SU-GYEOM
Eifersucht, meine Stärke – Kim Su-gyeom
"Kim Su-gyeom"?
"Kim Su-gyeom"?
LOAN REPAYMENT NOTICE
ZAHLUNGSHINWEIS FÜR DAS KREDIT
"Loan"?
"Darlehen"?
REPAYMENT DETAILS AS OF JULY 2025
RÜCKZAHLUNGSINFORMATIONEN (STAND JULI 2025)
TOTAL LOAN 30,000,000 WON
GESAMTKREDIT 30.000.000 GEWONNEN
Man, I love this day-drinking culture. It's the best.
Mann, ich liebe diese Trinkkultur tagsüber. Sie ist einfach die beste.
Kim Su-gyeom?
Kim Su-gyeom?
Did you all know about this?
Wusstet ihr das alle?
LOAN REPAYMENT NOTICE
ZAHLUNGSHINWEIS FÜR DAS KREDIT
It says the number is not in service.
Es heißt, die Nummer sei nicht vergeben.
-Try again. -I've tried more than ten times.
-Versuch es noch einmal. -Ich habe es schon mehr als zehnmal versucht.
Hey, he's in LA right now.
Hey, er ist gerade in Los Angeles.
-What?
-Was?
Wait, did that bastard take out loans in our names and run?
Moment mal, hat dieser Mistkerl etwa in unserem Namen Kredite aufgenommen und ist abgehauen?
I can't believe it.
Ich kann es nicht fassen.
He probably took all our investment money, too.
Er hat wahrscheinlich auch unser gesamtes Anlagekapital mitgenommen.
What a complete scumbag!
Was für ein widerlicher Kerl!
Wait. Hold on.
Moment. Halt!
So how much was the loan he took out in our names?
Wie hoch war denn der Kredit, den er in unserem Namen aufgenommen hat?
Thirty million won each.
Dreißig Millionen Won pro Person.
-Thirty million? -Thirty?
-Dreißig Millionen? -Dreißig?
Thirty million.
Dreißig Millionen.
-I was going to get a new car. -Jeez.
-Ich wollte mir ein neues Auto kaufen. -Mann!
So we just have to send the money
Wir müssen also nur noch das Geld überweisen.
to the account listed here, right?
auf das hier angegebene Konto, richtig?
I promised my girlfriend we'd go to Ibiza.
Ich habe meiner Freundin versprochen, dass wir nach Ibiza fahren.
All right, payment sent.
Alles klar, Zahlung gesendet.
Me too.
Ich auch.
-I'll be broke for a while. -Tell me about it.
-Ich werde eine Weile pleite sein. -Das kann ich nur bestätigen.
Hold on.
Festhalten.
You just paid the money back?
Du hast das Geld gerade zurückgezahlt?
Yes. We should take care of stuff like this right away.
Ja. Wir sollten uns sofort um solche Dinge kümmern .
So what now?
Und was nun?
What do you mean, "What now?" Let's just go back.
Was soll das heißen: „Was nun?“ Lass uns einfach zurückgehen.
-We need to prep for school. -Well, Korea was fun.
-Wir müssen uns auf die Schule vorbereiten. -Korea hat Spaß gemacht.
It was pretty fun.
Es hat richtig Spaß gemacht.
Goodbye. Let's never meet again.
Auf Wiedersehen. Lass uns nie wiedersehen.
Bye.
Tschüss.
Take care.
Aufpassen.
You're not leaving?
Du gehst nicht?
Damn it. That bastard.
Verdammt. Dieser Mistkerl.
He could have at least paid the electricity bill before running off.
Er hätte wenigstens die Stromrechnung bezahlen können, bevor er abgehauen ist.
Lee Jeong-hwan, you son of a bitch!
Lee Jeong-hwan, du Hurensohn!
EXECUTIVE DIRECTOR SIM GANG-HUN
GESCHÄFTSFÜHRER SIM GANG-HUN
-The number you have dialed is-- -Damn it, it's off again.
-Die von Ihnen gewählte Nummer ist-- -Verdammt, sie ist schon wieder aus.
How am I supposed to get ready
Wie soll ich mich denn vorbereiten?
if he's not telling me anything?
Wenn er mir gar nichts sagt?
Damn it. He's a total fraud.
Verdammt! Er ist ein totaler Betrüger.
I should've known when he scarfed down
Ich hätte es ahnen müssen, als er es verschlang.
the herbal duck soup and five whole scallion pancakes.
die Kräuter-Entensuppe und fünf ganze Frühlingszwiebelpfannkuchen.
I was an idiot for believing him.
Ich war ein Idiot, weil ich ihm geglaubt habe.
Darn it.
Verdammt.
Jeez.
Meine Güte.
EMPLOYEE DORMITORY
MITARBEITERWOHNHEIM
Who's that?
Wer ist er?
What are you doing?
Was machst du?
Honey!
Honig!
What brings you here? You didn't even call.
Was führt Sie hierher? Sie haben ja nicht einmal angerufen.
It's dangerous this late at night.
Es ist gefährlich so spät in der Nacht.
I came to surprise you.
Ich bin gekommen, um dich zu überraschen.
You really surprised me.
Du hast mich wirklich überrascht.
And where did you get this car?
Und woher haben Sie dieses Auto?
I…
ICH…
won the lottery.
im Lotto gewonnen.
Come on, stop joking around. Seriously, where'd you get this?
Komm schon, hör auf mit den Witzen. Im Ernst, wo hast du das her?
It's true. I'll tell you everything inside.
Das stimmt. Ich werde dir alles erzählen.
-Wait, I have to throw this out. -Okay.
-Moment, ich muss das wegwerfen. -Okay.
Really? It's Ha-yeong's?
Echt? Es gehört Ha-yeong?
Of course.
Natürlich.
Sang-cheol got her a new one.
Sang-cheol hat ihr eine neue besorgt.
You don't want to wreck someone else's car. You should be careful.
Man will ja nicht das Auto von jemand anderem beschädigen. Man sollte vorsichtig sein.
Here you go.
Bitte schön.
Come on in!
Kommt herein!
Wow, what's all this stuff? Gosh, this is heavy.
Wow, was ist das denn alles? Meine Güte, ist das schwer.
Okay. Here we go.
Okay. Los geht's.
Let's see…
Mal sehen…
-You haven't had dinner, have you? -Nope.
-Du hast noch nicht zu Abend gegessen, oder? -Nein.
I'll make you a nice hotpot.
Ich mache dir einen leckeren Eintopf.
Okay.
Okay.
-That goes up there. -Here?
-Das kommt da oben hin. -Hierhin?
-Yes, the freezer. -All right.
-Ja, der Gefrierschrank. -In Ordnung.
So, did Sang-cheol start his company?
Hat Sang-cheol also sein eigenes Unternehmen gegründet?
Ages ago.
Vor Ewigkeiten.
He's hired people and even had an opening ceremony.
Er hat Leute eingestellt und sogar eine Eröffnungsfeier veranstaltet.
I see.
Ich verstehe.
Why do you ask?
Warum fragst du?
No reason. Can I help with anything?
Kein Grund. Kann ich Ihnen irgendwie helfen?
Wow, look at you. What's the occasion?
Wow, schau dich an! Was gibt's denn zu feiern?
Come on, we'll finish sooner if I help. What should I do?
Komm schon, wir sind schneller fertig, wenn ich helfe. Was soll ich tun?
After doing housework for a few months, you finally get it, don't you?
Nachdem man ein paar Monate lang Hausarbeit erledigt hat, versteht man es endlich, nicht wahr?
If you calculate the hourly wage for housework, it's no joke.
Wenn man den Stundenlohn für Hausarbeit berechnet, ist das kein Witz.
Okay. You're right.
Okay. Du hast Recht.
All right.
In Ordnung.
-Honey. -Oh, you startled me.
-Schatz. -Oh, du hast mich erschreckt.
I almost cut my hand.
Ich hätte mir fast in die Hand geschnitten.
Honey.
Honig.
What are you doing? Stop it.
Was machst du da? Hör auf damit!
-You're staying the night, right? -No, I'm going home.
-Du übernachtest hier, richtig? -Nein, ich gehe nach Hause.
-Don't go. -Come on.
-Geh nicht. -Komm schon.
-Stop it.
-Hör auf damit.
-Are you crazy? -How about another baby?
-Bist du verrückt? -Wie wär's mit noch einem Baby?
Another baby?
Noch ein Baby?
-I want a daughter. -Oh my…
-Ich wünsche mir eine Tochter. -Oh je…
-I really want a daughter. -Stop it.
-Ich wünsche mir wirklich eine Tochter. -Hör auf damit.
Su-gyeom isn't cute anymore. He doesn't listen to me.
Su-gyeom ist nicht mehr süß. Er hört mir nicht zu.
-Oh gosh! Seriously, stop it! -What?
-Oh Gott! Hör endlich auf damit! -Was?
My goodness.
Meine Güte.
-Let's eat.
-Lasst uns essen.
I can tell this will be awesome.
Ich bin mir sicher, das wird großartig.
-All right. -Ta-da!
-In Ordnung. -Ja!
-Oh my. -All right.
-Oh je. -In Ordnung.
Here you go.
Bitte schön.
Me too.
Ich auch.
-Ready? -Cheers.
-Bereit? -Prost.
Cheers.
Prost.
What's that?
Was ist das?
What?
Was?
That flyer.
Dieser Flyer.
I don't know.
Ich weiß nicht.
You taped it up yourself. What do you mean, you don't know?
Du hast es selbst zugeklebt. Was meinst du mit „du weißt es nicht“?
I don't know. Why is this even here?
Ich weiß es nicht. Warum ist das überhaupt hier?
I have no idea.
Ich habe keine Ahnung.
Man, it's been so long since I had a home-cooked meal. It looks delicious.
Mensch, ist das lange her, dass ich mal wieder richtig was zu Hause gekocht habe. Das sieht köstlich aus.
How much longer do you have to stay here?
Wie lange müssen Sie noch hier bleiben?
Well, it's not a position they give to just anyone.
Nun ja, das ist keine Position, die man einfach so bekommt.
I'll stay until they find a suitable replacement, I guess.
Ich bleibe wohl so lange, bis sie einen geeigneten Ersatz gefunden haben.
So you can't go back to headquarters.
Sie können also nicht zum Hauptquartier zurückkehren.
I told you. It's executive training.
Ich hab's dir doch gesagt. Das ist Führungskräftetraining.
-You can't go back. -I told you, that's not it!
-Du kannst nicht zurück. -Ich hab's dir doch gesagt, so ist es nicht!
If you keep yelling at me, I'm going home.
Wenn du mich weiter anschreist, gehe ich nach Hause.
Jeez.
Meine Güte.
Stop denying everything and explain it to me.
Hör auf, alles abzustreiten , und erkläre es mir.
I need to understand what's going on, don't I?
Ich muss verstehen, was hier vor sich geht, nicht wahr?
What are you going to do?
Was werden Sie tun?
What is there to do?
Was kann man tun?
Are you going to stick it out, or are you going to quit?
Wirst du durchhalten oder aufgeben?
There's still a chance I'll go back.
Es besteht noch die Möglichkeit, dass ich zurückkehre.
Okay, fine.
Okay, gut.
But what if you can't?
Aber was, wenn das nicht möglich ist?
Oh, come on.
Ach, komm schon.
Don't quit out of anger.
Gib nicht aus Wut auf.
I know it's selfish of me to ask, but please don't.
Ich weiß, es ist egoistisch von mir, zu fragen, aber bitte tu es nicht.
We need a plan for the next few years.
Wir brauchen einen Plan für die nächsten Jahre.
And you know all about our loan.
Und Sie wissen ja alles über unseren Kredit.
Su-gyeom's a freshman now. He may pay for his own wedding,
Su-gyeom ist jetzt im ersten Studienjahr. Er wird seine Hochzeit möglicherweise selbst bezahlen.
but we have to see him through graduation.
Aber wir müssen ihn bis zum Studienabschluss begleiten.
Don't be tempted by the severance pay, and just hang in there a little longer.
Lass dich nicht von der Abfindung verlocken, sondern halte noch ein bisschen durch.
I…
ICH…
I can help now.
Ich kann Ihnen jetzt helfen.
What do you mean?
Wie meinst du das?
This wasn't how I wanted to tell you.
So wollte ich es dir eigentlich nicht sagen.
What is it? Tell me.
Was ist es? Sag es mir.
I passed the real estate license exam.
Ich habe die Prüfung zur Immobilienmaklerlizenz bestanden.
What?
Was?
I studied for it without you knowing, and I passed.
Ich habe heimlich dafür gelernt und bestanden.
I can't believe you.
Ich kann es nicht fassen.
What do you take me for?
Für wen hältst du mich?
What are you talking about?
Worüber redest du?
I don't think of you as some superhero
Ich sehe dich nicht als Superhelden.
or MacGyver.
oder MacGyver.
I saw you as the Kim Nak-su I know and made my decision.
Ich sah dich als den Kim Nak-su, den ich kenne, und traf meine Entscheidung.
I mean…
Ich meine…
You think earning money is as easy as it sounds?
Sie denken, Geldverdienen ist so einfach, wie es klingt?
Do you think I…
Glaubst du, ich…
No, I just… I really don't want you to do this.
Nein, ich möchte einfach nicht, dass du das tust.
Darn it.
Verdammt.
You should go.
Du solltest hingehen.
She really passed the real estate license exam?
Hat sie die Immobilienmaklerprüfung wirklich bestanden ?
If I get fired…
Wenn ich gefeuert werde…
and she's the only one working…
Und sie ist die Einzige, die arbeitet…
An excellent choice.
Eine ausgezeichnete Wahl.
Once you deposit the down payment,
Sobald Sie die Anzahlung geleistet haben,
-we'll proceed… -Gosh.
-Wir fahren fort… -Meine Güte.
-…with the contract. -That's right.
–…mit dem Vertrag. – Genau.
Hey!
Hey!
What are you doing?
Was machst du?
Go!
Gehen!
Yes.
Ja.
Your ID card and…
Ihr Ausweis und…
Please, stop. You're making me uncomfortable.
Bitte hören Sie auf. Ich fühle mich unwohl dabei.
-Sang-cheol! -Let go of me.
-Sang-cheol! -Lass mich los.
Sang-cheol!
Sang-cheol!
The deposit, contract fee, and installments.
Die Anzahlung, die Vertragsgebühr und die Raten.
The payments are quite manageable.
Die Zahlungen sind durchaus überschaubar.
Who was that guy?
Wer war dieser Typ?
He's just someone I met for work. Just stop bothering me.
Er ist nur ein Kollege. Hör einfach auf, mich zu belästigen.
You really met for work, right?
Ihr habt euch doch wirklich aus beruflichen Gründen getroffen, oder?
Right?
Rechts?
Gosh.
Meine Güte.
-Just don't drink with him. -Just clean up the house!
-Trink einfach nicht mit ihm. -Räum einfach das Haus auf!
Honey.
Honig.
Honey…
Honig…
No!
NEIN!
This isn't right!
Das ist nicht richtig!
He was quiet for a while. Why is he at it again?
Er war eine Weile still. Warum fängt er schon wieder damit an?
Just leave him be.
Lass ihn einfach in Ruhe.
Imagine how tormented he must be.
Man stelle sich vor, wie gequält er sein muss.
Kim Nak-su!
Kim Nak-su!
Who is he?
Wer ist er?
I'm a general manager.
Ich bin Geschäftsführer.
I rose through the ranks without skipping a single promotion.
Ich bin die Karriereleiter emporgestiegen, ohne eine einzige Beförderung auszulassen.
I'm a public recruit from a prestigious university. Elite of elites.
Ich bin ein staatlicher Rekrut einer renommierten Universität. Zur Elite der Elite.
I'm 99.9 percent sure I'll be an executive next year.
Ich bin mir zu 99,9 Prozent sicher, dass ich nächstes Jahr eine Führungsposition bekleiden werde.
Got that?
Verstanden?
The dog's food bowl is attracting flies.
Der Futternapf des Hundes zieht Fliegen an.
And the poop bag's full, so take it out front.
Und der Kotbeutel ist voll, also bring ihn bitte nach draußen.
I bought an apartment in Seoul
Ich habe eine Wohnung in Seoul gekauft.
with my own money!
mit meinem eigenen Geld!
And I sent my son to college!
Und ich habe meinen Sohn aufs College geschickt!
I've worked at a major corporation
Ich habe bei einem großen Konzern gearbeitet.
for 25 years
seit 25 Jahren
as a general manager!
als Geschäftsführer!
You assholes!
Ihr Arschlöcher!
Darn it!
Verdammt!
Why are you doing this to me?
Warum tust du mir das an?
What is all this?
Was soll das alles?
MR. BAEK JEONG-TAE
Herr Baek Jeong-Tae
Kim Nak-su.
Kim Nak-su.
Yes, sir.
Ja, Sir.
Hey, why is it so noisy? Can you hear me?
Hey, warum ist es so laut? Kannst du mich hören?
Yes, I can hear you.
Ja, ich kann Sie hören.
You've been bad-mouthing me, haven't you?
Du hast schlecht über mich geredet, nicht wahr?
No, of course not.
Nein, natürlich nicht.
I know things are tough.
Ich weiß, es ist eine schwierige Zeit.
I hope you're eating well, sir.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut, mein Herr.
Four, five, six, seven, eight.
Vier, fünf, sechs, sieben, acht.
Two, two, three, four.
Zwei, zwei, drei, vier.
Five, six, seven, eight.
Fünf, sechs, sieben, acht.
Five.
Fünf.
-So? Can you see it? -Yes, sir.
-Na? Können Sie es sehen? -Ja, Sir.
-Okay, shoot.
-Okay, schieß los. -Jawohl, Sir.
Three.
Drei.
One, two, three.
Eins zwei drei.
Gosh.
Meine Güte.
I have to go to headquarters later.
Ich muss später ins Hauptquartier.
I didn't ask.
Ich habe nicht gefragt.
Managing safety, reporting to headquarters…
Sicherheitsmanagement, Berichterstattung an die Zentrale…
I'm so busy. Gosh.
Ich bin so beschäftigt. Mensch.
RECEPTION, PAYMENT
REZEPTION, ZAHLUNG
FIVE SAFETY RULES SAFETY EXERCISES, LOGISTICS CHECK
FÜNF SICHERHEITSREGELN , SICHERHEITSÜBUNGEN, LOGISTIKÜBERPRÜFUNG
SAFETY CHECKLIST FACTORY SAFETY CHECK
Sicherheitscheckliste Werksinspektion
Hello, Jeong-tae. It's me, Kim Nak-su.
Hallo, Jeong-tae. Ich bin's, Kim Nak-su.
Are we still on for dinner tonight?
Findet unser Abendessen heute Abend noch statt?
Yes, I already sent you the address.
Ja, ich habe Ihnen die Adresse bereits geschickt.
Why? Did something come up?
Warum? Ist etwas dazwischengekommen?
No. I was just calling to confirm.
Nein. Ich habe nur angerufen, um das zu bestätigen.
-All right, see you then. -Oh, there's one more thing.
-Okay, bis dann. -Oh, da wäre noch etwas.
The Logistics or Production Team here
Das Logistik- oder Produktionsteam hier
asked me for some materials for a training session.
hat mich um Material für eine Schulung gebeten.
I'll send them to you later, so could you give me some feedback?
Ich schicke sie Ihnen später zu, könnten Sie mir daher bitte Feedback geben?
It's just that I feel like I've lost my touch lately.
Ich habe einfach das Gefühl, in letzter Zeit den Faden verloren zu haben.
So I'm not sure how I did.
Ich bin mir daher nicht sicher, wie ich abgeschnitten habe.
I know nothing about that stuff. Would my opinion even matter?
Ich kenne mich damit überhaupt nicht aus. Würde meine Meinung überhaupt eine Rolle spielen?
It's fine. Could you just take a quick look?
Alles in Ordnung. Könnten Sie bitte kurz einen Blick darauf werfen?
I'll send them to you later.
Ich schicke sie dir später.
All right, fine.
Na gut.
I'll see you later then. Thank you.
Dann sehen wir uns später. Danke.
You can do this, Kim Nak-su.
Du schaffst das, Kim Nak-su.
Does anyone have plans this evening?
Hat jemand heute Abend schon Pläne?
It's fine. You can tell me.
Das ist in Ordnung. Du kannst es mir sagen.
We don't have any plans.
Wir haben keine Pläne.
We're free too.
Wir sind auch frei.
Then how about a Sales Team dinner tonight?
Wie wäre es dann heute Abend mit einem gemeinsamen Abendessen für das Vertriebsteam?
-I'd love that! A team dinner! -That's great.
-Das wäre toll! Ein gemeinsames Abendessen mit dem Team! -Das ist super.
Sure.
Sicher.
Should I book that craft beer place you like?
Soll ich in der Craft-Beer-Bar, die du so magst, reservieren?
That place is nice, too, but Ms. Kwon…
Dieser Ort ist auch schön, aber Frau Kwon…
Yes, sir?
Ja, Sir?
Let's go to that spot your team used to go to. I want to try it.
Lass uns zu dem Ort gehen, an dem dein Team früher immer war. Ich möchte es ausprobieren.
All right.
In Ordnung.
I'll meet you there after my client meeting,
Ich treffe dich dort nach meinem Kundengespräch.
so send me the address.
Schick mir also die Adresse.
-Yes, sir. -See you all there.
-Jawohl, Sir. -Wir sehen uns dort.
-We'll see you later. -See you later, sir.
Wir sehen uns später. – Auf Wiedersehen, Sir.
-See you later. -We'll see you later, sir.
-Bis später. -Wir sehen uns später, Sir.
What are you doing?
Was machst du?
I have to sell this to at least pay off the interest.
Ich muss das verkaufen, um wenigstens die Zinsen zu begleichen.
SELLING COFFEE MACHINE CONTACT ME
Kaffeemaschine zu verkaufen – Kontaktieren Sie mich
Hey, what is this?
Hey, was ist das?
Would you buy this if you saw this posting?
Würdest du das kaufen, wenn du diese Anzeige sehen würdest?
Then what? What should I do?
Und dann? Was soll ich tun?
It's this one, right?
Es ist dieser hier, richtig?
Yes.
Ja.
EDIT USED ITEM POST
Beitrag zum gebrauchten Artikel bearbeiten
LESS THAN A YEAR OLD
WENIGER ALS EIN JAHR ALT
How do you come up with these words so easily?
Wie kommst du nur so leicht auf diese Wörter?
I'm simply listing the facts.
Ich liste lediglich die Fakten auf.
Adding useless details to a listing just makes you seem untrustworthy.
Das Hinzufügen unnötiger Details zu einem Angebot lässt Sie einfach unzuverlässig wirken.
Is there anything else we can sell?
Gibt es sonst noch etwas, das wir verkaufen können?
"Professional high-end speakers."
"Professionelle High-End-Lautsprecher."
A turntable and Bluetooth.
Ein Plattenspieler und Bluetooth.
"A simple mid-century vibe…"
„Ein schlichter Mid-Century-Stil…“
"Mid-century"? What kind of vibe is that?
„Mid-Century“? Was für eine Atmosphäre soll das denn sein?
Mid-century.
Mitte des Jahrhunderts.
If you also get the desk, I'll give you both for 300,000 won.
Wenn du auch den Schreibtisch kaufst, bekommst du beides für 300.000 Won.
-How about 250? -280.
-Wie wäre es mit 250? -280.
-Then 260.
-Dann 260.
Fine, 270!
Gut, 270!
How about 275?
Wie wäre es mit 275?
That's our final offer.
Das ist unser letztes Angebot.
All right! We made some money!
Na also! Wir haben Geld verdient!
Shipping from a convenience store is fine too.
Die Lieferung von einem Kiosk ist auch in Ordnung.
I made sure it's well-packed.
Ich habe dafür gesorgt, dass es gut verpackt ist.
Okay.
Okay.
-Let's go to the convenience store. -Let's go.
-Lass uns zum Kiosk gehen. -Los geht's.
Thank you.
Danke schön.
-Take care. -Thank you.
Pass auf dich auf. Danke .
JEALOUSY, MY STRENGTH
Eifersucht, meine Stärke
Man, I'm starving.
Mann, ich verhungere.
Aren't you hungry?
Hast du keinen Hunger?
I am too.
Ich auch.
Let's go.
Lass uns gehen.
I'll get the BLT.
Ich nehme das BLT.
Yes.
Ja.
Let's eat!
Lasst uns essen!
They say, "Those who don't work, don't eat."
Man sagt: „Wer nicht arbeitet, soll auch nicht essen.“
It must mean that food tastes better once you've worked for it.
Das muss bedeuten, dass Essen besser schmeckt, wenn man dafür gearbeitet hat.
This bagel is so good.
Dieser Bagel ist so lecker.
Should we get one more and split it?
Sollen wir noch einen holen und ihn teilen?
Let's just get another one each.
Lass uns einfach jeder noch eins holen.
We earned 3.8 million won today.
Wir haben heute 3,8 Millionen Won verdient.
-Yeah, let's order more. -Let's do it.
-Ja, lass uns mehr bestellen. -Machen wir's.
We make a good team, don't we?
Wir sind ein gutes Team, nicht wahr?
Han-na, since we're on a roll,
Han-na, da wir ja gerade so im Flow sind,
why don't we get some stock and start selling for real?
Warum besorgen wir uns nicht ein paar Aktien und fangen an, richtig zu verkaufen?
But with what money?
Aber mit welchem ​​Geld?
I'm 30 million won in debt.
Ich habe Schulden in Höhe von 30 Millionen Won.
I'll look for an investor.
Ich werde nach einem Investor suchen.
All right.
In Ordnung.
Let's get going.
Los geht's.
Okay.
Okay.
All right.
In Ordnung.
Let's do this.
Los geht's.
I hope you are in excellent health and spirits, sir.
Ich hoffe, es geht Ihnen gesundheitlich und gut, mein Herr.
Your humble subordinate, Kim Nak-su, is here to greet you.
Ihr ergebener Untergebener, Kim Nak-su, ist hier, um Sie zu begrüßen.
What are you doing, man? Get in here.
Was machst du da, Mann? Komm her rein.
Here's a hangover drink, Jeong-tae.
Hier ist ein Katergetränk, Jeong-tae.
My gosh.
Mein Gott.
And an interdental brush for after our meal.
Und eine Zahnzwischenraumbürste für nach dem Essen.
Thanks.
Danke.
All right.
In Ordnung.
Oh, thank you.
Oh, vielen Dank.
Thank you.
Danke schön.
-Enjoy your meal. -Yes, thank you.
-Guten Appetit! -Ja, danke.
Here, sir. Some radish sprouts.
Hier, mein Herr. Ein paar Radieschensprossen.
Enjoy your meal, sir.
Guten Appetit, mein Herr.
Are you paying?
Bezahlen Sie?
Thank you for the meal.
Vielen Dank für das Essen.
-Eat up. -Yes. Right.
-Iss auf. -Ja. Genau.
Jeong-tae.
Jeong-tae.
I've learned a great deal while working at the factory.
Ich habe während meiner Arbeit in der Fabrik sehr viel gelernt .
It made me feel like I wasted my time at the company.
Ich hatte das Gefühl, meine Zeit in der Firma verschwendet zu haben.
And that I failed to properly communicate with my team members.
Und dass ich es versäumt habe, richtig mit meinen Teammitgliedern zu kommunizieren.
In fact, I'm truly grateful that you sent me there.
Tatsächlich bin ich Ihnen sehr dankbar , dass Sie mich dorthin geschickt haben.
If I hadn't gone to Asan, I don't think I ever would have known.
Wenn ich nicht nach Asan gefahren wäre, hätte ich das wohl nie erfahren.
Thank you, sir.
Danke, Sir.
-That's a relief. -Yes, sir.
-Das ist eine Erleichterung. -Ja, Sir.
Oh, wait. Allow me.
Oh, warten Sie. Erlauben Sie mir.
Here.
Hier.
-Let me pour you one. -Yes, sir.
-Ich schenke Ihnen eins ein. -Ja, Sir.
Thank you.
Danke schön.
Since it's been a while…
Da es schon eine Weile her ist…
Jeez.
Meine Güte.
-Sir! -Over here!
-Sir! -Hierher!
Thank you.
Danke schön.
All right. We're not here to just get wasted all night.
Okay. Wir sind nicht hier, um uns die ganze Nacht nur zu betrinken.
Let's eat for an hour and then head home.
Lasst uns eine Stunde lang essen und dann nach Hause fahren.
-Okay. -Yes, sir.
-Okay. -Ja, Sir.
Let's dig in.
Lasst uns loslegen.
-Enjoy your meal. -Enjoy.
-Guten Appetit!
Enjoy your meal, sir.
Guten Appetit, mein Herr.
This feels like a company dinner from an old K-drama.
Das erinnert an ein Firmenessen aus einem alten K-Drama.
You think so?
Meinst du?
Well, Mr. Kim is pretty old-fashioned.
Nun ja, Herr Kim ist ziemlich altmodisch.
This vibe fits him perfectly.
Diese Ausstrahlung passt perfekt zu ihm.
True. The age gap between him and Mr. Do is…
Stimmt. Der Altersunterschied zwischen ihm und Herrn Do beträgt…
Hey, we're out of drinks.
Hey, unsere Getränke sind alle.
Where are they?
Wo sind sie?
I'll go get some more.
Ich hole noch welche.
I had kimchi stew here a few times for lunch.
Ich habe hier schon ein paar Mal Kimchi-Eintopf zum Mittagessen gegessen.
-But it tastes different at night. -Yes.
-Aber nachts schmeckt es anders. -Ja.
They use a different broth for the stew at lunch and dinner.
Mittags und abends wird für den Eintopf eine andere Brühe verwendet .
They use rice water for lunch and a meat broth for dinner.
Zum Mittagessen verwenden sie Reiswasser und zum Abendessen eine Fleischbrühe.
They say it's because having oily broth at lunch
Man sagt, es liege daran, dass es zum Mittagessen ölige Brühe gebe.
can give you indigestion at work.
kann Ihnen am Arbeitsplatz Verdauungsbeschwerden bereiten.
I see. So they switch it up.
Ich verstehe. Sie ändern also das.
Wow, I can't believe you noticed.
Wow, ich kann es nicht fassen, dass es dir aufgefallen ist.
You're like that too, Sung-gu.
Du bist genauso, Sung-gu.
-Pardon? -I'm saying you're flexible.
-Wie bitte? -Ich meine, Sie sind flexibel.
Both you and the owner here.
Sowohl Sie als auch der Besitzer hier.
Yes. I am pretty flexible.
Ja. Ich bin ziemlich flexibel.
Bottle opener.
Flaschenöffner.
-An opener? -Yeah.
-Ein Opener? -Ja.
Didn't you bring one earlier?
Hast du nicht schon vorher einen mitgebracht?
-Sorry. -No, it's okay. I'll get it.
-Entschuldigung. -Nein, schon gut. Ich hole es.
Would you? It's over there inside.
Würdest du? Es ist drüben drinnen.
By the way, is Mr. Kim doing okay?
Übrigens, geht es Herrn Kim gut?
Which Mr. Kim, sir?
Welcher Herr Kim, Sir?
Mr. Kim Nak-su.
Herr Kim Nak-su.
You went to the Asan factory, didn't you?
Du warst in der Asan-Fabrik, nicht wahr?
Yes.
Ja.
I lost at rock, paper, scissors, so I had no choice!
Ich habe bei Schere, Stein, Papier verloren, also hatte ich keine Wahl!
I bet you lost on purpose. You're a very caring person.
Ich wette, du hast absichtlich verloren. Du bist ein sehr fürsorglicher Mensch.
Oh no. Not at all, sir.
Oh nein. Ganz und gar nicht, Sir.
-So this is why he gathered us here. -Exactly.
-Das ist also der Grund, warum er uns hier versammelt hat. -Genau.
Anyway, it was a business trip, so I was running around.
Es war jedenfalls eine Geschäftsreise, also war ich ständig in Bewegung.
I didn't even have time for a smoke with Mr. Kim.
Ich hatte nicht einmal Zeit, mit Herrn Kim eine Zigarette zu rauchen.
Still, you should treat him well.
Dennoch solltest du ihn gut behandeln.
You might end up working for him again.
Vielleicht arbeitest du ja irgendwann wieder für ihn.
I'm not sure that would happen.
Ich bin mir nicht sicher, ob das passieren würde.
You never know. Things are always changing.
Man weiß nie. Die Dinge ändern sich ständig.
If he comes back, I'll welcome him with open arms.
Wenn er zurückkommt, werde ich ihn mit offenen Armen empfangen.
I still have a lot to learn.
Ich habe noch viel zu lernen.
-Okay, fill your glasses. Let's drink. -Yes, of course.
-Okay, füllt eure Gläser. Lasst uns trinken. -Ja, natürlich.
-Fill your glasses, everyone! -Okay.
-Füllt eure Gläser, alle! -Okay.
Allow me, sir.
Erlauben Sie mir, Sir.
I'm a very lucky leader to have such excellent team members.
Ich schätze mich als Führungskraft sehr glücklich, so hervorragende Teammitglieder zu haben.
All right, Sales Team!
Alles klar, Vertriebsteam!
-Let's go!
-Los geht's!
Let's do this.
Los geht's.
Oh my.
Oh je.
There's more?
Gibt es noch mehr?
My goodness.
Meine Güte.
Gosh, I'm full. I'm not sure I can eat more.
Mensch, ich bin satt. Ich glaube nicht, dass ich noch mehr essen kann.
It's shrimp. Your favorite. I'm sure you have room for more.
Es sind Garnelen. Dein Lieblingsgericht. Ich bin sicher, du hast noch Platz für mehr.
Jeong-tae,
Jeong-tae,
did you get a chance to look at what I sent you?
Hattest du Gelegenheit, dir anzusehen, was ich dir geschickt habe?
Yes.
Ja.
I saw it.
Ich habe es gesehen.
Well, I threw it together in a hurry. What did you think?
Nun ja, ich habe es schnell zusammengeschustert. Was hältst du davon?
It was good.
Es war gut.
Ever since you were a new hire,
Seit Ihrer Einstellung,
your reports have always been neat.
Ihre Berichte waren immer tadellos.
Oh, well…
Nun ja…
I wasn't looking for a compliment.
Ich habe kein Kompliment erwartet.
Please let me know if I should revise anything.
Bitte teilen Sie mir mit, falls ich etwas überarbeiten sollte.
Are you serious?
Meinst du das ernst?
Yes, of course.
Ja natürlich.
What are you trying to tell me with that report?
Was wollen Sie mir mit diesem Bericht sagen?
Pardon?
Begnadigung?
You wrote it for me.
Du hast es für mich geschrieben.
Didn't you?
Nicht wahr?
I told you already.
Ich hab's dir doch schon gesagt.
It's for training at the factory.
Es dient Schulungszwecken im Werk.
It's about how stability has a positive impact on productivity--
Es geht darum, wie sich Stabilität positiv auf die Produktivität auswirkt.
Right. So what?
Okay. Na und?
What are you suggesting we do?
Was schlagen Sie vor?
To create a flatter organizational culture--
Um eine flachere Organisationskultur zu schaffen –
Is creating a flatter organizational culture
Die Schaffung einer flacheren Organisationskultur
your job at the factory?
Ihre Tätigkeit in der Fabrik?
To be honest, I don't understand what that report is for
Ehrlich gesagt verstehe ich nicht, wozu dieser Bericht dient.
or what you're trying to say with it.
oder was Sie damit ausdrücken wollen.
I have absolutely no idea.
Ich habe absolut keine Ahnung.
It's neatly organized, but there's no substance.
Es ist zwar ordentlich organisiert, aber inhaltlich fehlt es.
Well…
Also…
I still have a lot to learn, sir.
Ich habe noch viel zu lernen, Sir.
I'll take it to heart. I apologize.
Ich nehme es mir zu Herzen. Es tut mir leid.
-Nak-su. -Yes?
-Ja. -Ja?
I think that report
Ich denke, dieser Bericht
says a lot about you.
Das sagt viel über dich aus.
You punk.
Du Punk.
What you're doing isn't work.
Was du da machst, ist keine Arbeit.
If what I'm doing isn't work,
Wenn das, was ich tue, keine Arbeit ist,
then what exactly am I doing?
Was genau tue ich dann eigentlich?
You're just going through the motions.
Du leistest nur Dienst nach Vorschrift.
Work is about responsibility.
Arbeit bedeutet Verantwortung.
But you're not taking any responsibility at all.
Aber du übernimmst überhaupt keine Verantwortung.
No. You don't even know how.
Nein. Du weißt ja nicht einmal, wie.
I was sent all the way to the factory,
Ich wurde bis zur Fabrik geschickt.
and I don't know how to take responsibility?
Und ich weiß nicht, wie ich Verantwortung übernehmen soll?
You really haven't changed one bit.
Du hast dich wirklich kein bisschen verändert.
You were always a really great team member,
Du warst immer ein wirklich tolles Teammitglied.
but in the end,
aber am Ende
I guess you just couldn't be a good leader.
Ich schätze, du konntest einfach kein guter Anführer sein.
-Nak-su. -Wait, Jeong-tae.
-Nak-su. -Warte, Jeong-tae.
Did you call me all the way out here just to say things like that?
Hast du mich extra hierher gerufen, nur um solche Dinge zu sagen?
I'm only saying this because I care, and I'm worried about you.
Ich sage das nur, weil ich mir Sorgen um dich mache.
Because you care and are worried about me?
Weil du dich um mich sorgst und mir Sorgen machst?
Right. Anyway, the reason I called you here today--
Okay. Also, der Grund, warum ich Sie heute hierher gebeten habe –
No.
NEIN.
Do you even have the right to worry about me?
Hast du überhaupt das Recht, dir Sorgen um mich zu machen?
What?
Was?
You were the one who drove me into this hell.
Du warst es, der mich in diese Hölle getrieben hat.
I mean, what kind of perpetrator worries about their victim?
Ich meine, welcher Täter macht sich denn schon Sorgen um sein Opfer?
-Nak-su, you really-- -I'm not working?
-Nak-su, du wirklich-- -Ich arbeite nicht?
Then what the hell have I been doing for the past 25 years?
Was zum Teufel habe ich dann die letzten 25 Jahre gemacht ?
You really just don't get it, do you?
Du verstehst es einfach nicht, oder?
You're right. I guess I don't.
Du hast recht. Ich glaube, das tue ich nicht.
That's why I'm cleaning up dog poop in some factory at my age.
Deshalb putze ich in meinem Alter noch Hundekot in irgendeiner Fabrik weg.
Right. That's the perfect job for you, punk.
Genau. Das ist der perfekte Job für dich, Punk.
I was going through the motions?
Ich habe nur noch die üblichen Abläufe erledigt?
Then what about washing your underwear and socks?
Und wie sieht es mit dem Waschen von Unterwäsche und Socken aus?
Does that not count as work?
Zählt das nicht als Arbeit?
What are you talking about?
Worüber redest du?
If you ask your teammates to do that now, you'd get sued.
Wenn du deine Teamkollegen jetzt dazu aufforderst, würdest du verklagt werden.
When did I ask you to wash my underwear?
Wann habe ich dich gebeten, meine Unterwäsche zu waschen?
Go ahead and sue me then!
Na dann, verklag mich doch!
You never worked with the younger staff. But I did.
Du hast nie mit den jüngeren Mitarbeitern zusammengearbeitet. Ich aber schon.
I was stuck between you and the others,
Ich stand zwischen dir und den anderen.
trying to please both sides!
Ich versuche, es beiden Seiten recht zu machen!
That's how I got you this far! And this is what you say to me?
So habe ich dich bis hierher gebracht! Und das ist dein Dankeschön?
What about you, then?
Und du?
Who do you think helped you keep your job?
Wer hat Ihnen Ihrer Meinung nach geholfen, Ihren Job zu behalten?
Are you saying it's you?
Willst du damit sagen, dass du es bist?
Of course it is, you idiot! You could've been fired straight away!
Natürlich ist es das, du Idiot! Du hättest sofort gefeuert werden können!
I'm the one who fought like hell to defend you!
Ich bin es, der wie ein Löwe gekämpft hat, um dich zu verteidigen!
The Asan transfer was the end of it because of me! Got that?
Der Transfer nach Asan war das Ende der Sache – und das alles wegen mir! Kapiert?
You jerk.
Du Idiot.
So that's what happened. I had no idea.
So war das also. Ich hatte keine Ahnung.
I really had no idea at all.
Ich hatte wirklich überhaupt keine Ahnung.
I thought it was because Do Jin-woo is more useful to you than I am.
Ich dachte, es läge daran, dass Do Jin-woo für dich nützlicher ist als ich.
And since I know all of your shady past,
Und da ich deine ganze zwielichtige Vergangenheit kenne,
you felt uneasy having me around.
Du hast dich in meiner Gegenwart unwohl gefühlt.
So I thought you seized the chance to finally cut me loose.
Ich dachte also, du hättest die Gelegenheit genutzt , mich endlich loszuwerden.
But that was your grand plan.
Aber das war doch Ihr großer Plan.
Wow!
Wow!
Brilliant, Baek Jeong-tae.
Großartig, Baek Jeong-tae.
You asshole.
Du Arschloch.
What, you think you're a good leader?
Was, du hältst dich für eine gute Führungskraft?
You toss aside your junior, who washed your underwear
Du wirfst deinen jüngeren Kollegen weg, der deine Unterwäsche gewaschen hat.
and cleaned up your mess,
und deinen Dreck weggeräumt,
then pretend to be all generous. Is that a good leader?
Und dann so tun, als wäre man besonders großzügig. Ist das eine gute Führungskraft?
You son of a bitch.
Du Hurensohn.
The worst thing that happened to me
Das Schlimmste, was mir passiert ist
was having you as my senior.
Ich hatte dich als meinen Vorgesetzten.
When you get fired someday, I'll say the same thing to you.
Wenn du eines Tages gefeuert wirst, werde ich dir genau dasselbe sagen.
"I think you were just going through the motions as an executive."
„Ich glaube, Sie haben als Führungskraft einfach nur Ihre Pflicht getan .“
You son of a bitch. How dare you!
Du Hurensohn! Wie kannst du es wagen!
-What? -You asshole!
-Was? -Du Arschloch!
After everything I did for you, how could you?
Nach allem, was ich für dich getan habe, wie konntest du nur?
I didn't do any work? Me?
Ich habe gar nicht gearbeitet? Ich?
-Hey! -You son of a bitch.
-Hey! -Du Hurensohn.
Going through the motions?
Nur so nebenbei?
-Did you work, then? -How can you say that?
-Hast du denn gearbeitet? -Wie kannst du das sagen?
You were always out playing fucking golf!
Du warst ständig draußen und hast verdammt nochmal Golf gespielt!
-Hey! After everything I've done for you! -Damn it!
-Hey! Nach allem, was ich für dich getan habe! -Verdammt!
You of all people can't do this to me, you bastard!
Du kannst mir das am wenigsten antun, du Mistkerl!
Why can't I? You bastard!
Warum kann ich das nicht? Du Mistkerl!
-"Bastard"? -You're worse than…
-„Bastard“? -Du bist schlimmer als…
-What's going on here? -You really are…
-Was ist hier los? -Das bist du wirklich…
I really messed up.
Ich habe es total vermasselt.
But I feel strangely calm,
Aber ich fühle mich seltsam ruhig.
and my head is clear.
und mein Kopf ist frei.
Is it because
Liegt es daran?
the uncertainty is gone, regardless of the outcome?
Die Unsicherheit ist beseitigt, unabhängig vom Ergebnis?
Ha-jin, I'm sorry.
Ha-jin, es tut mir leid.
I guess this is it for me.
Ich denke, das war's dann für mich.
They say it's really delicious.
Man sagt, es sei wirklich köstlich.
Hello.
Hallo.
I need to put on more sunscreen.
Ich muss mehr Sonnencreme auftragen.
I brought some.
Ich habe welche mitgebracht.
-Hey. -Hello.
-Hey. -Hallo.
-Let's go! -Let's do this.
-Los geht's! -Packen wir's an!
-All right. Let's go. -Let's go!
-Okay. Los geht's. -Los geht's!
Everybody, shake it
Alle zusammen, schüttelt es!
-Shake to the left!
-Nach links schütteln!
-Shake to the right, up and down -Shake it
- Nach rechts, auf und ab schütteln - Schütteln
It must be urgent for him to come on the weekend.
Es muss für ihn dringend sein, am Wochenende zu kommen.
-Hello, sir. -You could've just called.
-Hallo, Sir. -Sie hätten einfach anrufen können.
Oh my…
Oh je…
It looks like you've been through a lot.
Du scheinst schon viel durchgemacht zu haben.
Well, let's head inside.
Nun gut, gehen wir hinein.
Sure.
Sicher.
Wow, it's been a while.
Wow, das ist schon eine Weile her.
This place has really changed.
Dieser Ort hat sich wirklich verändert.
You could've just called. Why come all the way out here?
Du hättest einfach anrufen können. Warum bist du extra hierhergekommen?
On a weekend, no less.
Und das auch noch am Wochenende.
I didn't want to come, either.
Ich wollte auch nicht kommen.
Mr. Kim.
Herr Kim.
Yes?
Ja?
You should have heard Baek Jeong-tae out.
Du hättest Baek Jeong-tae mal anhören sollen.
I told him I'd tell you,
Ich sagte ihm, ich würde es dir sagen.
but he insisted on doing it himself and set up that meeting.
Er bestand jedoch darauf, es selbst zu tun und arrangierte dieses Treffen.
But you two didn't even get to the main point.
Aber ihr zwei seid noch gar nicht zum Kern der Sache gekommen.
My gosh.
Mein Gott.
So what was the main point?
Was war also die Kernaussage?
Right.
Rechts.
Let me explain.
Lassen Sie mich das erklären.
ACT has decided to downsize its workforce.
ACT hat beschlossen, seine Belegschaft zu verkleinern.
That goes for the staff at headquarters, of course.
Das gilt natürlich auch für die Mitarbeiter in der Zentrale.
And the Asan factory also needs to be restructured.
Auch das Werk in Asan muss umstrukturiert werden.
So, about that…
Nun, dazu…
We need your help, sir.
Wir brauchen Ihre Hilfe, Sir.
-Me? -Yes.
-Ich schon.
I'm just on the Safety Management Team.
Ich bin nur im Sicherheitsmanagementteam.
The HR Team here
Das HR-Team hier
is in cahoots with the Production Team, so they won't listen to us.
ist mit dem Produktionsteam unter einer Decke, deshalb hören sie uns nicht zu.
The only person I can ask for help with this
Die einzige Person, die ich um Hilfe dabei bitten kann
is you, sir.
Sie sind es, mein Herr.
What am I supposed to do, exactly?
Was genau soll ich tun?
Well, if safety management violations start to accumulate,
Nun ja, wenn sich Verstöße gegen die Sicherheitsbestimmungen häufen,
we can use that as grounds to pressure them to resign.
Das können wir als Grundlage nutzen, um Druck auf sie auszuüben, damit sie zurücktreten.
It's a method we've used here before.
Diese Methode haben wir hier schon einmal angewendet.
Sir.
Herr.
Just 20 people.
Nur 20 Personen.
Please draw up a list by next week.
Bitte erstellen Sie bis nächste Woche eine Liste.
When headquarters gives you an assignment,
Wenn Ihnen die Zentrale einen Auftrag erteilt,
tackle it head-on.
Geh die Sache direkt an.
If this goes well,
Wenn das gut läuft,
you won't need Baek Jeong-tae.
Du wirst Baek Jeong-tae nicht brauchen.
I'll make sure you get back to HQ.
Ich sorge dafür, dass du wieder ins Hauptquartier zurückkommst.
It must've been tough sucking up to Baek Jeong-tae.
Es muss echt hart gewesen sein, sich bei Baek Jeong-tae einzuschmeicheln.
No?
NEIN?
Use this opportunity to get on my good side.
Nutze diese Gelegenheit, um dich bei mir gut zu stellen.
Oh, and…
Oh, und…
Here, Mr. Kim.
Hier, Herr Kim.
VOLUNTARY RETIREMENT PROGRAM
FREIWILLIGES RUHESTANDSPROGRAMM
Don't get the wrong idea. The notice will be up on Monday.
Versteht mich nicht falsch. Die Bekanntmachung wird am Montag veröffentlicht.
I'm just giving this to you now, so you can look it over.
Ich gebe es Ihnen jetzt schon mal, damit Sie es sich ansehen können.
Well, I can't help it even if you take it the wrong way.
Nun ja, ich kann nichts dafür, selbst wenn du es falsch verstehst.
I'll get going now, sir.
Ich werde mich dann mal auf den Weg machen, Sir.
Take care.
Aufpassen.
Make sure you read it carefully.
Lesen Sie es bitte sorgfältig durch.
Hello.
Hallo.
-Hello.
-Hallo.
Good morning.
Guten Morgen.
Six, seven, back exercise.
Sechs, sieben, Rückenübung.
One, two, three, four.
Eins, zwei, drei, vier.
Five, six, seven, eight.
Fünf, sechs, sieben, acht.
Two, two, three, four. Five, six, seven, walk.
Zwei, zwei, drei, vier. Fünf, sechs, sieben, los.
One, two, three, four.
Eins, zwei, drei, vier.
Five, six.
Fünf, sechs.
Do it properly.
Mach es richtig.
Three, four, five, six,
Drei, vier, fünf, sechs,
seven, eight.
sieben, acht.
One, two, three…
Eins zwei drei…
Three, four, five, six, seven, eight.
Drei, vier, fünf, sechs, sieben, acht.
One, two.
Eins, zwei.
Do the safety exercises properly.
Führen Sie die Sicherheitsübungen ordnungsgemäß durch.
Two.
Zwei.
Five, six, seven, eight.
Fünf, sechs, sieben, acht.
One, two, three, four,
Eins, zwei, drei, vier,
five, six, seven, eight.
fünf, sechs, sieben, acht.
Two, two, three, four.
Zwei, zwei, drei, vier.
One, two, three, four,
Eins, zwei, drei, vier,
five, six, seven.
fünf, sechs, sieben.
Do the safety exercises properly!
Führen Sie die Sicherheitsübungen ordnungsgemäß durch!
THE DREAM LIFE OF MR. KIM
DAS TRAUMLEBEN VON HERRN KIM
A ladder with no work platform is a safety rule violation.
Eine Leiter ohne Arbeitsplattform stellt einen Verstoß gegen die Sicherheitsvorschriften dar.
I said to clean up!
Ich sagte, ihr sollt aufräumen!
I've been hearing whispers about Mr. Kim coming back.
Ich habe Gerüchte gehört, dass Herr Kim zurückkommen wird.
Why would Mr. Kim make that list?
Warum sollte Herr Kim auf dieser Liste stehen?
VOLUNTARY RETIREMENT
FREIWILLIGER RUHESTAND
You've never given a damn about the factory.
Die Fabrik war dir immer völlig egal .
-What's with the sudden change? -I'm just doing my job.
-Was soll der plötzliche Wandel? -Ich mache doch nur meine Arbeit.
SAFETY VIOLATIONS
SICHERHEITSVERSTÖSSE
Would writing up that list bring him back to HQ?
Würde ihn das Verfassen dieser Liste zurück ins Hauptquartier bringen?
You might as well be the errand boy.
Du könntest genauso gut der Laufbursche sein.
-What else would you do? -You little bastard.
-Was würdest du denn sonst tun? -Du kleiner Mistkerl.
Let's do some work. Leave if you don't want to.
Lasst uns arbeiten. Geht, wenn ihr nicht wollt.
Hello, Mr. Kim.
Hallo, Herr Kim.
And try to hang on to your job for as long as you can.
Und versuchen Sie, Ihren Job so lange wie möglich zu behalten .
That's what being a parent is.
Das ist es, was Elternsein bedeutet.
Come to headquarters and bring your report.
Kommen Sie ins Hauptquartier und bringen Sie Ihren Bericht mit.
You call this "work"?
Das nennst du „Arbeit“?
And no matter how I look at it…
Und egal, wie ich es betrachte…
it doesn't feel like work.
Es fühlt sich nicht wie Arbeit an.
Subtitle translation by Juyoung Park
Untertitelübersetzung von Juyoung Park